Repository: SaintVamp/luci
Catalog: applications/luci-app-aliddns/po/*/aliddns.po
Languages: zh_hans

source: AccessKeyId
zh_hans: 用户标识

source: Type in aliyun accesskeyid.
zh_hans: 输入阿里云的AccessKeyId。

source: AccessKeySecret
zh_hans: 用户密钥

source: Type in aliyun accesskeysecret.
zh_hans: 输入阿里云的AccessKeySecret。

source: Config
zh_hans: 设置

source: Aliyun DDNS Tool
zh_hans: 阿里云ddns工具

source: Subdomain
zh_hans: 子域名

source: Type in resolve subdomain.
zh_hans: 输入解析子域名

source: Domain
zh_hans: 域名

source: Type in resolve domain.
zh_hans: 输入解析域名

source: Iptype
zh_hans: 解析IP类型

source: Type in resolve IP type.
zh_hans: 输入解析IP类型

source: Type in resolve domain ttl.
zh_hans: 输入域名存活时间

source: DnsServer
zh_hans: 域名解析服务器

source: Type in resolve domain dnsserver.
zh_hans: 输入域名解析服务器地址
